Y como a nosotros no nos gusta el
chisme, nos encanta, le digo que hay
nuevos rumores que aseguran que Georgina
Rodríguez y Cristiano Ronaldo sí se
casan. Y supuestamente sería este sábado
8 de agosto en la catedral de Funchal,
espero que lo esté diciendo bien, en
Madeira, Portugal y celebrarían en el
hotel Saboy Palace. Entre los posibles
invitados no figuramos nosotros, pero sí
dicen que Río Ferdinán,
Río Ferdinand,
Río Ferdinand, Kilán Mbappé,
Vinicius Junior, Jennifer López, Rihanna
Van Diesel, o sea, eso es lo que se dice
el chisme. La verdad que ni vimos la
lista ni sabemos, pero supuestamente no
está confirmada, pero se está diciendo
el chisme y se lo contamos todavía. Por
ahí vi que en esa zona que obviamente es
la capital de Madeiras, obviamente él es
un dios ahí. Si si Ronaldo dice, "Se
cierra la calle, se cierra la calle
porque él siempre ha ayudado a esa
comunidad a que crezca."
Nació ahí,
él de ahí salió del Nacional de Madeira.
El primer equipo que fue fue el Nacional
de Madeira y después fue el Sporting de
Lisbos. Así
podamos tenerte aquí con nosotros en hoy
día, Frederick, el hombre de los datos
futboleros.
Sí. nosotros. Ah, muy bien. Qué bonito.
Todos ustedes. Nosotros y les decía
aquí, yo vi que hay varios hoteles ya
reservados completamente.
Puede que sí.
Bueno, la gente está allí por si acaso.
Y justamente el ocho, les cuento
rapidito, se abre un portal energético,
me dijo Mario Banuchi, como para la
abundancia y la prosperidad, así que
para ellos les va a ir muy bien en su
matrimonio.
Muy buena fecha.
Ah, pues bueno, ahí está.